---
notion-id: fc780618-f722-4485-8292-eda252c5d1b0
base: "[[対応履歴.base]]"
日付: 2024-09-12
内容: |-
  同行：長谷川CA　面談：永田店長
  【結論】
  以下から、業務にかからない時間帯であれば作業してもらえるとのこと
  第一希望は090頃から開店まで、第二は12時頃から昼休憩の間
  【状況確認】
  KTが1台、いつの間にかエラーが表示され使用不可になるという症状が出ると連絡受け
  現在までで2度発生しており、エラーコードは控えていない
  機ヒモの抜き差しで復旧する
  とのこと。当該電話機は内線19で眼科院長席のものだが、使用頻度が少ないためエラーが起きても気づきづらいとのこと
  【中村さん情報】
  上記について中村さん(NDS)から心当たりの情報として、
  ZX以降、機ヒモの踏みつけ等ちょっとしたことでエラーが出るという症状を聞くようになった
  エラーコードも安定しない為具体的な原因の特定は難しいが、対処療法としては機ヒモの抜き差しで解消する
  ミッドランド店はフラット配線なのも大きいかも？空き線に移行してみることはできる
---
